
Descripcion

Renegue mucho para hacerla andar y encima quedo un bug (sin contar que estaba minificado con errores y warnings). En algun post lei que footable se arrastra cuando hay mas del 100 registros.


Bug que quedo:
Si refrescas la tabla dejando expandido algun row (mostrando los detallas), al recargar esos detalles no se borran.

Problemas que tuve y solucion encotrada:
1- No se inicializa el footable nuevemante despues del ajax

http://stackoverflow.com/questions/16295763/issue-in-footable-while-adding-dynamic-data

2- Problema que el footable sigue mostrando los detail-row luego de ser re-renderizada.
https://github.com/fooplugins/FooTable/issues/128

Conclucion:
Hay que buscar otra tabla que sea responsive, que permita ocultar datos, que ordene por columna y filtre, y que tenga paginador
ajax (que haga la llamada al server para obtener la siguiente pagina)
